Funcionalidades Implementadas
1. Reiniciar partida:
Se ha añadido en el método onOptionsItemSelected de MainActivity la función que permite al jugador reiniciar la partida al pulsar el icono correspondiente.
Al pulsarlo, se muestra un diálogo de confirmación: si el jugador elige “Sí”, la partida se reinicia; en caso contrario, el diálogo se cierra sin realizar ninguna acción.
2. Guardar partida:
Al pulsar el icono de guardar, la partida actual se almacena automáticamente en la carpeta interna de la aplicación.
Cada partida se guarda en un fichero  independiente en formato JSON, utilizando la librería Gson y una clase entidad está los atributos y métodos que son necesarios para almacenar la información del partida.
Entre los datos almacenados se incluyen: la fecha y hora del guardado (como nombre por defecto con formato yyyy-MM-dd HH:mm), las semillas que tiene cada casilla y el turno actual del juego.
3. Recuperar partida:
Se ha implementado una nueva actividad que muestra una lista con todas las partidas guardadas.
Al seleccionar una partida, se abre un diálogo con distintas opciones: cargar, renombrar, eliminar o cancelar.
Si el jugador elige cargar, el sistema comprueba si la partida seleccionada es diferente de la actual; en caso afirmativo, se muestra un segundo diálogo de confirmación antes de proceder a la carga. Si son iguales, simplemente se cierra la actividad sin cambios.
Además, se ha añadido una opción para eliminar todas las partidas guardadas, así como un menú que permite regresar al MainActivity.
4. Preferencias:
Se ha implementado una pantalla de preferencias que permite modificar el nombre del jugador y el jugador que comienza la partida.
Desde el menú de esta pantalla, el jugador puede volver fácilmente a la página principal.
5. Guardar puntuaciones:
Implementado mediante Room, se almacena en una base de datos el resultado de cada partida finalizada.
Se registran los siguientes atributos: uid, fecha, nombre del jugador, resultado de la partida y la puntuación obtenida por cada jugador.
Para ello, se ha definido una entidad, un DAO y un repositorio, que gestionan la creación y persistencia de los datos.
6. Mejores resultados:
Se ha creado una actividad que permite visualizar el histórico de puntuaciones.
En esa pantalla, un botón permite alternar entre dos modos:
- Mostrar los diez mejores resultados, ordenados por el mayor número de semillas obtenidas.
- Restaurar la vista completa de todas las puntuaciones.
Además, el menú ofrece las opciones de eliminar todos los resultados y de volver al menú principal.